Now that we have created our trip, we are going to create a hotel expense line item.
Maintenant que nous avons créé notre voyage, nous allons créer une ligne de frais d'hôtel.
To do that, we're going to change our record type ID to hotel.
Pour ce faire, nous allons changer notre identification de type d'enregistrement à l'hôtel.
We're going to select our appropriate expansion option.
Nous allons sélectionner notre option d'expansion appropriée.
We're going to set our expense date to our last date of travel.
Nous allons fixer notre date de dépense à notre dernière date de voyage.
We're going to set our merchant name to the name of the hotel that we stayed at.
Nous allons mettre notre nom de marchand au nom de l'hôtel où nous avons séjourné.
Our total amount is going to be the amount we paid to the hotel as shown on our invoice.
Notre montant total sera le montant que nous avons payé à l'hôtel comme indiqué sur notre facture.
Our check-in date is going to be the date we checked into the hotel.
Notre date d'arrivée sera la date que nous avons enregistrée à l'hôtel.
And our check-out date is going to be the date we checked out of the hotel.
Et notre date de départ sera la date de sortie de l'hôtel.
State Sponsored event, we say yes or no as to whether the event we attended was in fact state sponsored.
Événement sponsorisé par l'État, nous disons oui ou non sur la question de savoir si l'événement auquel nous avons assisté a en fait été sponsorisé par l'État.
Our night over state limit, we say yes or no as to whether or not the nightly room rate,
Notre nuit au-dessus de la limite de l'état, nous disons oui ou non à savoir si ou non le tarif de chambre nocturne,
which is the room rate itself is more than 225 a night.
qui est le tarif de la chambre elle-même est plus de 225 par nuit.
And then we identify whether or not the expense was paid by personal payment, which is out of pocket.
Ensuite, nous identifions si les dépenses ont été payées par paiement personnel, ce qui est hors de la poche.
Whether or not it was paid by state issued P card or whether or not it was paid by MFMP AOD purchase order.
Qu'il ait été payé ou non par carte P délivrée par l'État ou qu'il ait été payé ou non par un bon de commande MFMP AOD.
And then we hit save.
Et puis on a réussi à sauver.
And now we have created a hotel expense line item.
Et maintenant nous avons créé une ligne de frais d'hôtel.